Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/header-navigation_full.html.po
Languages: ja

source: <span href="{{site.baseurl}}/about/">About <i class="fas fa-chevron-down"></i></span>
ja: <span href="{{site.baseurl}}/about/">Quarkusとは <i class="fas fa-chevron-down"></i></span>

source: <a href="{{site.baseurl}}/about" class="{% if page.url contains '/about/' %}active{% endif %}">WHAT IS QUARKUS?</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/about" class="{% if page.url contains '/about/' %}active{% endif %}">QUARKUSとは何か?</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/container-first" class="{% if page.url contains '/container-first/' %}active{% endif %}">CONTAINER FIRST</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/container-first" class="{% if page.url contains '/container-first/' %}active{% endif %}">コンテナ・ファースト</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/continuum" class="{% if page.url contains '/continuum/' %}active{% endif %}">REACTIVE</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/continuum" class="{% if page.url contains '/continuum/' %}active{% endif %}">リアクティブ</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/developer-joy" class="{% if page.url contains '/developer-joy/' %}active{% endif %}">DEVELOPER JOY</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/developer-joy" class="{% if page.url contains '/developer-joy/' %}active{% endif %}">開発者満足</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/standards" class="{% if page.url contains '/standards/' %}active{% endif %}">STANDARDS</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/standards" class="{% if page.url contains '/standards/' %}active{% endif %}">標準</a>

source: <span href="{{site.baseurl}}/learn/">Learn <i class="fas fa-chevron-down"></i></span>
ja: <span href="{{site.baseurl}}/learn/">学ぶ<i class="fas fa-chevron-down"></i></span>

source: <a href="{{site.baseurl}}/get-started" class="{% if page.url contains '/get-started/' %}active{% endif %}">GET STARTED</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/get-started" class="{% if page.url contains '/get-started/' %}active{% endif %}">入門</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/guides" class="{% if page.url contains '/guides/' %}active{% endif %}">GUIDES</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/guides" class="{% if page.url contains '/guides/' %}active{% endif %}">ガイド</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/training" class="{% if page.url contains '/training/' %}active{% endif %}">TRAINING</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/training" class="{% if page.url contains '/training/' %}active{% endif %}">トレーニング</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/qtips" class="{% if page.url contains '/qtips/' %}active{% endif %}">"Q" TIP VIDEOS</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/qtips" class="{% if page.url contains '/qtips/' %}active{% endif %}">"Q" Tipsビデオ</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/books" class="{% if page.url contains '/books/' %}active{% endif %}">BOOKS</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/books" class="{% if page.url contains '/books/' %}active{% endif %}">書籍</a>

source: <span href="{{site.baseurl}}/learn/">Extensions <i class="fas fa-chevron-down"></i></span>
ja: <span href="{{site.baseurl}}/learn/">コミュニティ<i class="fas fa-chevron-down"></i></span>

source: <a href="{{site.baseurl}}/catalog" class="{% if page.url contains '/catalog/' %}active{% endif %}">EXTENSION CATALOG</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/catalog" class="{% if page.url contains '/catalog/' %}active{% endif %}">エクステンション・カタログ</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/useextensions" class="{% if page.url contains '/useextensions/' %}active{% endif %}">USE EXTENSIONS</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/useextensions" class="{% if page.url contains '/useextensions/' %}active{% endif %}">エクステンションの使用</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/createextensions" class="{% if page.url contains '/createextensions/' %}active{% endif %}">CREATE EXTENSIONS</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/createextensions" class="{% if page.url contains '/createextensions/' %}active{% endif %}">エクステンションの作成</a>

source: <span href="{{site.baseurl}}/learn/">Community <i class="fas fa-chevron-down"></i></span>
ja: <span href="{{site.baseurl}}/learn/">コミュニティ<i class="fas fa-chevron-down"></i></span>

source: <a href="{{site.baseurl}}/support/" class="{% if page.url contains '/support/' %}active{% endif %}">SUPPORT</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/support/" class="{% if page.url contains '/support/' %}active{% endif %}">サポート</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/blog" class="{% if page.url contains '/blog/' %}active{% endif %}">BLOG</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/blog" class="{% if page.url contains '/blog/' %}active{% endif %}">ブログ</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/discussion" class="{% if page.url contains '/discussion/' %}active{% endif %}">DISCUSSION</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/discussion" class="{% if page.url contains '/discussion/' %}active{% endif %}">ディスカッション</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/insights" class="{% if page.url contains '/insights/' %}active{% endif %}">PODCAST</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/insights" class="{% if page.url contains '/insights/' %}active{% endif %}">ポッドキャスト</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/events" class="{% if page.url contains '/events/' %}active{% endif %}">EVENTS</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/events" class="{% if page.url contains '/events/' %}active{% endif %}">イベント</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/newsletter" class="{% if page.url contains '/newsletter/' %}active{% endif %}">NEWSLETTER</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/newsletter" class="{% if page.url contains '/newsletter/' %}active{% endif %}">ニュースレター</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/publications" class="{% if page.url contains '/publications/' %}active{% endif %}">PUBLICATIONS</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/publications" class="{% if page.url contains '/publications/' %}active{% endif %}">出版物</a>

source: <a href="{{site.baseurl}}/awards" class="{% if page.url contains '/awards/' %}active{% endif %}">AWARDS</a>
ja: <a href="{{site.baseurl}}/awards" class="{% if page.url contains '/awards/' %}active{% endif %}">受賞</a>

source: <a href="https://code.quarkus.io" class="button-cta secondary white">Start Coding</a>
ja: <a href="https://code.quarkus.io" class="button-cta secondary white">コーディングを開始</a>
